---
title: "辣手保姆"
slug: "lashoubaomu"
date: 2025-10-15T13:37:16
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38946
vod_sub: ""
vod_actor: "犹大·刘易斯, 萨玛拉·维文, 罗比·阿梅尔, 汉娜·梅·李, 贝拉·索恩, 艾米丽·阿琳·林德, 安德鲁·巴切勒, 道格·海利, 莱丝莉·比伯, 肯·马里诺, 塞缪尔·吉尔伯特, 扎卡里·亚力山大·赖斯, 多克·达厄姆, 让·克劳德·卢耶, 迈尔斯·J·哈维, 克里斯·维尔德, 卡尔·麦克道维尔, 乔纳森·贝莱"
vod_director: "约瑟夫·麦克金提·尼彻"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 988
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250310-1/8bd1e5e5518bb5d99b8342e2da7d68f4.jpg"
---

科尔（尤达·刘易斯 Judah Lewis 饰）是一个个性十分懦弱的男孩，在学校里备受欺凌，回到家中又得不到父母的重视，只有平日里常常来照看他的保姆比（萨玛拉·维文 Samara Weaving 饰）是他最信任和亲近的人，两人之间有着深厚而又惺惺相惜的友谊。科尔十分好奇比在自己睡着了之后会干些什么，于是在某夜偷偷溜下了床，躲在暗中窥视。让科尔感到震惊的是，比带了一群男男女女来到他家的客厅，玩起了真心话大冒险的游戏。随着时间的推移，这场轻佻火辣的游戏开始慢慢变味，突如其来的血腥屠杀让科尔明白，这并不是一场游戏，而比，也绝不是表面看上去的那么简单。
